Bir Rüya Bir Dilek
kanaetai nara Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKİ
mitakoto mo nai sekai mezashi
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
araburu namikaze koete
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben varmak istiyorum
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Endişelenmeyi sonraya bırak
zaten ya hep ya hiç
aite ga dekaku mietara
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
kokoro ga chijinderu shouko
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
nigeru nante choisu wa nai
Kaçmak bir seçenek değil
ippo soba e chikadukun da
Bir adım daha yaklaş
namaiki tte homekotoba?
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
When things become tough,
that's when you should laugh
kitsui toki hodo warattoke
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Kendine özgü özgüvenini parlatarak
tobikkiri no jishin wo migaite
Ta ki ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Hadi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Hepsini Knock out et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Bu kasabanın patronunu getirin!
Tama'yı geri almak için buradayız!
Kaçırılan Otama'yı geri almak için,
Luffy, Zoro ve Okiku harekete geçer.
Bizi bekletmeyin!
Ball-de-boo! Tama'yı geri verin!
İşte buradayım, çocuk!
Demek bu kasabanın patronu sensin...
...Ball-de-boo! Değil mi?!
Benim adım Holdem!
Sonunda ortaya çıktın!
Başka seçeneğim yoktu!
Nasıl olur da bir sumo güreşçisiyle
evimi yıkarsın?!
Ağabey!
Seni şimdi kurtaracağım, Tama!
Onu size geri vermeyeceğim!
Aptal!
Bu arada, olayları fark eden
Hawkins ve Law...
...aynı anda Bakura Kasabası'na
doğru ilerliyordu.
Şu aptallar...
"Otama'yı Geri Almak!
Holdem'e Karşı Şiddetli Mücadele!"
Ağabey!
Tama! Seni hemen kurtaracağım!
Kurtarmak mı?!
Nasıl kurtaracaksın?! Hmm?!
Kıpırdama!
Eğer direnirsen,
bu çocuğun bedeni...
...midemdeki aslan Kamijiro tarafından parçalanacak!
KAMİJİRO - HOLDEM'İN MİDESİ
Otama-chan! Seni şimdi kurtaracağız!
Tama'yı bırak, Ball-de-boo!
Yoksa seni döveceğim!
Dedim ya, adım Holdem!
Doğru söyle artık!
Ağabey!
Okiku-chan!
Komachiyo!
Ne istersen söyle, aptal!
Onu size geri vermeyeceğim!
Neden bu aptal çocuğu bu kadar
geri istiyorsunuz?!
Sanırım onun yeteneğini biliyorsunuz!
Sizi rehin alacak,
Shutenmaru'yu da yakalayacağım!
Kim o?
Shutenmaru...
Bilmezden gelme!
O, hırsızlar çetenizin lideri!
Son zamanlardaki çiftlik soygunları...
...siz Atamayama Hırsızlar Çetesi'nin
işi, değil mi?!
Şans eseri bile olsa,
Urashima'yı devirdiniz.
Yani muhtemelen onun önemli
yardımcılarından birisiniz!
Neden bahsediyorsun?
Luffytaro-san...
Lütfen onu kızdırmamaya çalışın.
Zaten oldukça sinirli!
Bu yüzden daha fazla tahrik etmemelisiniz!
O güçlü, ama...
...kasaba halkının asıl korktuğu
Holdem'in kendisi değil...
...ona arka çıkan kişidir.
Beast Pirates...
...Kaido'nun sağ kolu...
Kuraklık Jack...
...Kuri'nin gerçek hükümdarıdır!
Zou'yu yok eden o değil miydi?
Ne? Ah, şu adam!
O kedi ve köpeğe karşı zehir kullanmıştı...
Sonunda,
fil onu uçurup attı, değil mi?
Jack gemisiyle birlikte denize battı!
Ölmedi mi?
Kedi? Köpek? Fil?
Hayvanlardan mı bahsediyorsun?
Demek Jack'in bir deniz kazasına
karıştığını biliyorsun!
Kesinlikle ölmedi!
Birkaç gün önce Bakura Kasabası'nda
ortaya çıktı.
Ne?!
Eğer şimdi Holdem'i kızdırırsanız
ve bir Felaket olarak bilinen Jack
intikam için gelirse,
bu kasaba harabeye döner.
Buna izin veremeyiz!
Bu hiç adil değil!
Sanki bütün kasabayı
rehin almışlar gibi!
Hey!
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Orada ne konuşuyorsunuz?!
Sorun ne?
Neden bu çocuğu geri almaya
çalışmıyorsunuz?!
Ama bir santim bile hareket ederseniz...
İşte bu olur!
Acıtıyor!
Kes şunu! Pislik herif!
Ah, zavallıların tatlı, acı dolu çığlıkları!
Unutma ki o yokozunayı fırlattın
ve evimi yıktın!
HAZİNE
Neler oluyor, Holdem?!
Speed-sama'nın yiyecek hazine gemisi!
Bugünkü yemeğimiz!
Açlıktan ölüyorum!
Ne kadar çok yiyecek var!
Bu, Paradise Çiftliği'nden gelen yiyecek...
Temiz suyla yetiştirildiği için
zehirli değil.
Neden hepsini onlar alıyor?!
Zoro! Bunun üstesinden gelebilir misin?!
Tamam...
Ne?
Tama'yı kurtaracağım!
Ne? Ne?!
Kiku! Üzgünüm ama
çalıp kaçmaya karar verdik.
Ne? Ne zaman...?
Eminim onu kızdıracak
ama onu dövmekten iyidir, değil mi?
Hawkins-san!
Onlar bizim seviyemizin üstünde!
Holdem nerede?
4. bölgedeki meydanda
başı belada!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Açmıyor. Holdem.
Burada durmalısın, Basil Hawkins!
Kimsin sen?
O güçlü...
Dış dünyadan kopuk bu izole
Wano Ülkesi'ndeyiz,
ama o yüzlerimizi biliyor...
En iyisi onu ortadan kaldırayım!
Şimdi...
...seninle konuşmak güzeldi ama bitti!
Bundan sonra,
gerçek eğlence başlıyor!
Bir iki tanesini öldürürseniz de
umurumda değil!
Onları hemen yakalayın!
Hey, kadın!
Bu çocuğu rehin aldığımızı
hatırlıyorsun, değil mi?!
Luffytaro-san... Zorojuro-san...
--Neden...
--Bak ne yaptın!
Ah, anlıyorum artık!
Bu çocuğu geri istemiyorsunuz, değil mi?!
O zaman, onu parçalatacağım!
Hadi, Kamijiro!
Ne?!
Çocuk kayıp!
Ha?! Ne zaman aldı onu?!
Kamijiro! Ne yapıyorsun sen?!
A-Ağabey?!
Ağabey...
Ağabey!
Bu tarafa geliyor!
Yoksa o...
Dur onu!
Hazine gemisini ne pahasına olursa olsun koruyun!
Hadi buradan gidelim, Tama!
Ağabey...
Beklettiğim için özür dilerim!
Komachiyo!
Seni piç!
Kamijiro!
Seni alevli kılıcımla doğrayacağım!
Kimse benim Hileli Mekanizma Kılıcımdan
kurtulamadı!
Cehennem Alevi Kılıcı!
Yakaladım seni! Hadi!
Sen de rehinimiz olacaksın!
Şansını zorlama!
Arkadaşın öldürülse sorun olmaz mı?!
Kılıçlarınızı hemen bırakın!
Evet, işte böyle!
Zorojuro-san...
Olduğun yerde kal!
Seni öldüresiye döveceğim!
Hey...
Sana yardım etmeyeceğim.
Onu umursamıyor musun?!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Affedersiniz.
Ne yapmalıyım?
Kendi işine bak!
Tamam!
Köpek! Bu tarafa!
Teşekkürler!
Bizi kasabadan çıkar!
Yanağına ne oldu?
Önemli değil.
Sadece bir penseyle çekildi.
Kibi Dango...
Öyle çekerek çıkaramazsın...
Pense mi?!
Bir dakika ver!
Kaçmayı kes!
Ağabey! Şimdi iyiyim!
Çünkü beni çoktan kurtardın!
Hm?! Saldırmaya mı geliyor?!
Kükreme! Aslan Ateşi!
Ağabey!
Hileli Mekanizma Kılıcımın ek
gücüne bir bak!
Gum-Gum...
...Kızıl Şahin!
Law ve Hawkins nihayet çarpışıyor!
Beyinlerin savaşı!
Hangisi kazanacak?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Düello! Büyücü ve
Ölüm Cerrahı!"
Korsanlar Kralı olacağım!
Eiichiro Oda tarafından yazılan
One Piece'in kökenine hazır olun!
One Piece 20. yıl özel programı!
"Romance Dawn"
Korsanlar Kralı olacağım!